Estilo General de los Botones:

Establece un relleno (padding) de 10px en la parte superior y inferior y 20px en los lados.
Elimina el borde utilizando border: none.
Agrega un margen de 10px alrededor de los botones.
Usa border-radius para redondear las esquinas de los botones en 5px.

Botón Normal (btn-normal):
Fondo de color de fondo #3498db.
Texto en color blanco.
Cuando el cursor está sobre este botón debe desplazarse en el eje x el tamaño del botón

Botón de Tipo Outline (btn-outline):
Establece un borde sólido de 2px de color #3498db.
Fondo transparente (background: transparent).
Texto en color #3498db.
Cuando el cursor está sobre este botón debe rotar 30 deg en x y 20 deg en y


Botón de Alerta (btn-alert):
Fondo de color de fondo #e74c3c.
Texto en color blanco.
Estilos Hover y Active:
Cuando el cursor esté sobre un botón alerta(:hover), aplícale una transformación de escala de 2 para agrandarlo .

Cursores Personalizados:
El botón normal (btn-normal) debe tener un cursor de tipo crosshair.
El botón de tipo outline (btn-outline) debe tener un cursor de tipo pointer.
El botón de alerta (btn-alert) debe tener un cursor de tipo help.