	INSTRUCCIONES


6. En la sección de proyectos, la imagen en el centro debe ser más grande que las otras dos. Utiliza las propiedades CSS para establecer un tamaño máximo de altura y ancho a las imágenes utilizando max-width y max-height. asegúrate de que las imágenes sean responsivas, utilizando clases de Bootstrap como img-fluid y d-block, puedes poner el marco que mas te guste a las fotos.1
 
10. Cambio de icono en el nombre de la página 0,5
El nombre de la página debe incluir un icono. Puedes buscar un icono relacionado con tecnología o diseño web y agregarlo al title en el encabezado, utilizando la etiqueta <link> para el favicon.

